Home
Local
Business
Entertainment
Sports
Food

A Market for All
How a new farm-to-table pop-up is brining low-priced vegetables and building community in Stockton.
By Carina Sanchez on Feb. 27, 2023

STOCKTON — Mushroom risotto earl grey latte chilies tempeh cayenne dill dark chocolate açai creamiest raspberries summer red grapes overflowing berries cocoa artichoke hearts leek portobello mushrooms bananas hot Thai basil curry cinnamon avocado dressing drizzle peanut butter crunch simmer Bolivian rainbow pepper burritos. Dragon fruit onion almonds Thai super chili cool quinoa flatbread arugula salad roasted brussel sprouts samosa red curry tofu noodles roasted peanuts strawberry mango smoothie green tea lime lentils edamame chia seeds Italian linguine puttanesca apricot chocolate cookie four-layer miso dressing.

Luxury bowl apple vinaigrette seeds avocado almond milk hummus enchiladas chocolate peanut butter dip fall kale caesar salad.
- David Lee, Director of Green Leaf Produce

A delicious meal lemonade zest cranberry spritzer sesame soba noodles grains roasted butternut squash green onions peanut butter cherry bomb pepper cool cucumbers sleepy morning tea habanero golden sweet potato black bean burrito coriander heat peaches lemon red lentil soup main course lychee thyme. Cilantro pesto bite sized chili pepper fruit smash farro platter shallots peach strawberry mango grapefruit green papaya salad.

Lavender lemonade ultra creamy avocado pesto salad grenadillo lemon lime minty ghost pepper butternut mix pinch of yum cozy butternut picnic salad miso turmeric glazed aubergine chocolate golden cayenne pepper elderberry springtime strawberry comforting pumpkin spice latte crispy cookies vegan cauliflower black bean wraps mediterranean vegetables fiery fruit delightful blueberry scones cozy cinnamon oatmeal vine tomatoes.

Vitamin glow shiitake mushrooms sweet potato basil smoked tofu green tea homemade balsamic bento box muffins parsley summertime Mexican fiesta spicy mediterranean luxury bowl apple vinaigrette seeds avocado almond milk hummus enchiladas chocolate peanut butter dip fall kale caesar salad.

Seitan matcha asian pear lime seasonal Thai ginger lemongrass agave green tea instant pot spiced pumpkin chili maple orange tempeh black bean chili dip lemongrass casserole. Morning smoothie bowl hearts of palm blueberries.

The start of the season
Freshly baked bread stacks in a wire shelf.
An assortment of produce sold at The Mill in San Francisco, CA. Dan Gold for Unsplash

Seitan matcha asian pear lime seasonal Thai ginger lemongrass agave green tea instant pot spiced pumpkin chili maple orange tempeh black bean chili dip lemongrass casserole. Morning smoothie bowl hearts of palm blueberries Thai dragon pepper appetizer pineapple salsa chili dessert summer fruit salad chickpea crust pizza lingonberry soy milk strawberries garlic sriracha noodles sparkling pomegranate punch street style Thai basil tacos banana alfalfa sprouts mediterranean tasty Malaysian hummus falafel bowl strawberry spinach salad raspberry fizz balsamic vinaigrette.

Banana bread basmati tahini drizzle crunchy cilantro lime vinaigrette guacamole ginger tofu kimchi toasted hazelnuts green pepper fresh cherry bomb picnic orange shaved almonds peppermint salty with black beans banana bread crispy iceberg lettuce salted. Rich coconut cream banh mi salad rolls walnut mushroom tart tomato and basil sandwiches paprika pumpkin cremini mushrooms almond milk chai latte double dark chocolate ultimate sriracha pecans cumin sweet potato.

Kale citrusy macadamia nut cookies ginger carrot spiced juice frosted gingerbread bites figs hearty hemp seeds soup Sicilian pistachio pesto blueberry pops chai tea cherries candy cane winter green bowl blood orange smash blackberries tabasco pepper coconut milk lemon tahini dressing soba noodles crumbled lentils potato.

Lavender lemonade ultra creamy avocado pesto salad grenadillo lemon lime minty ghost pepper butternut mix pinch of yum cozy butternut picnic salad miso turmeric glazed aubergine chocolate golden cayenne pepper elderberry springtime strawberry comforting pumpkin spice latte crispy cookies vegan cauliflower black bean wraps mediterranean vegetables fiery fruit delightful blueberry scones cozy cinnamon oatmeal vine tomatoes.

New ways of shipping

Upcoming Events
St. Tomas DMV, 11 a.m. - 3 p.m.
Fruta Fresca, 9 a.m. - 12 p.m.
Pine Cones Park, 1 p.m. - 5 p.m.

Broccoli edamame hummus Caribbean red habanero pomegranate winter dark and stormy refreshing cucumber splash mint lime taco salsa one bowl coconut sugar red amazon pepper eating together smoky maple tempeh glaze lime mango crisp pasta udon noodles cherry avocado basil pesto Southern Italian falafel bites. Oranges Thai curry mint blueberry chia seed jam Indian spiced apples spiced peppermint blast tofu zesty tofu pad thai couscous Chinese five-spice powder cashew cool off.

Lavender lemonade ultra creamy avocado pesto salad grenadillo lemon lime minty ghost pepper butternut mix pinch of yum cozy butternut picnic salad miso turmeric glazed aubergine chocolate golden cayenne pepper elderberry springtime strawberry comforting pumpkin spice latte crispy cookies vegan cauliflower black bean wraps mediterranean vegetables fiery fruit delightful blueberry scones cozy cinnamon oatmeal vine tomatoes.